Aqui, temos um objeto "gato"
que tem duas propriedades:
"idade",
que aponta para o número "2",
e "nome", que aponta
para uma string "Bailey".
Agora, vamos adicionar
uma outra propriedade.
Vamos chamá-la de "miau"
e apontá-la para uma função.
Note que que essa função
imprime a string "miau" no console,
apenas clique
em "console.log".
Assim como "cat.age" permite
que acessemos a propriedade "idade",
que nos dá um valor de "2",
podemos conferir o valor
da propriedade "miau" de "gato"
e ver que ela é, de fato,
uma função.
Agora, para chamar
esta função,
para invocar este patch de função
na propriedade "miau",
tudo o que preciso fazer é
adicionar parênteses ao final dela,
como se estivéssemos invocando
qualquer outra função.
Então "cat.meow" registra "miau"
como uma string no console.
Excelente.
Vamos atualizar o console.
Agora, vamos adicionar
outra propriedade ao objeto "gato".
Adicionamos uma propriedade
"saudação" ao objeto "gato",
que aponta
para uma outra função,
mas, desta vez, a função recebe
um único argumento: "pessoa".
Então, o que a função faz
é imprimir "olá",
mais o nome da pessoa, mais um ponto
de exclamação no console.
Vamos conferir.
"cat.greet".
Agora, dentro dos parênteses,
passamos a string.
Digamos que seja
o meu nome, Andrew.
Excelente! Então, invocando
"saudação" neste objeto "gato",
passando
um único argumento "Andrew",
imprime "Olá, Andrew!".
Aí está.